רק דיון מהיר על
ביטחון ודיברנו
ransomware דיברנו על התחזות
הונאות ואנשים כי העסק שלהם אם
אתה תהיה משתמשים משתמשים בדרך כלל
המשתמש מתחיל לספק בנקאות
מידע מתן המון
אישורים או אפילו לספק בחלק
במקרים גישה לרשת החברה שלך או
המחשב שלך אם זה בבית אלה
מיני דברים אז היה לנו אחד לאחרונה
זה משהו שרציתי
להביא את תשומת הלב שלך כי אנחנו לא
תמיד מבינים עד כמה אנחנו פגיעים
ואני יודע כי הצופים שלנו הרבה
אתה די טכנית אז אם מישהו
טלפונים שאתה אומר היי אני מתקשר
מיקרוסופט
שמנו לב שיש לך וירוס ו
אנחנו צריכים לגשת למחשב שיש לנו
יש תמיכה חינם אנחנו הולכים רחוק ב - Windows XP
ולעזור לך לצאת
אתה בטח הולך לתלות את הטלפון
תגיד להם לאן ללכת אתה יודע
למרבה הצער אמא או אבא או סבתא
אחים או אחיות סבא לא יכול להיות
כמו מתמצא כמוך או אני ונופל על אלה
מצער זה כן אחד ג 'נטלמן אני
היה מדבר עם זה קרה
איפה השיחה הגיעה למעשה אין לי
אני חושבת שהבחור הזה נכנס
מנועי החיפוש החלו לחפש עזרה
הו, הוא ביקש עזרה והגענו
זכור כאשר אתה הולך לך אם אתה יודע
אם אתה הולך למיקרוסופט
אתר האינטרנט של Microsoft זה כך
חשוב להבין את ההבדל
בין שורת הכתובת העליון של שלך
דפדפן לעומת חיפוש כן כי אם אני
חיפוש עבור Microsoft com אני הולך לקבל
30 מיליון תוצאות ואחת מהן
Microsoft com זה נכון כל כך הבחור הזה
היה מחפש עזרה על התקנת
מדפסת או משהו אחר ולא יכול
מקבל את זה נכנס כל כך לתוך גוגל ו
התחיל לחפש עזרה ומצא חינם
תמיכה oh אנחנו מרחוק יהיה לנו
מרחוק ולטפל במדפסת
נהגים בשבילך ולקבל את הכל
והולך לא לגמרי בסדר עכשיו
זה מקרה מסוים האנשים יודעים שהוא
נתנו להם גישה מחשבה שהם
הם עשו את זה
מדפסת בשבילו
שירות עם חיוך כדי לראות איך הם
מקבל כן כמה אנשים חכמים אלה
מקבל את האנשים שהם
יצירת הונאות דיוג אלה
למעשה לתקן את הבעיה נפתרה זה
כי עכשיו יש לנו אמון מדהים
הולך ישר וואו אתם עשו נהדר
תודה רבה לך כמה אני חייב
אתה כלום
מה זה בחינם שום דבר בחינם עכשיו אנחנו
גם מציעים שירות שאנחנו יכולים לשמור
את המחשב פועל עבורך ועבור
לעזור לך ולוודא את זה
כל דבר, כל הזמן
אז הוא אמר yeah opt-in - זה נשמע
פנטסטי יחד מגיע מרחוק שלהם
כלי ניהול כן
ועכשיו יש להם גישה שלו
המחשב 24/7 אתה לא באמת יודע מה
הם עושים עם זה בכל מקרה סיפור ארוך
הוא התחיל להסתבך בחשדנות
התחיל לחשוב שמשהו לא בסדר
על זה הם מתחילים
לזחול אותי קצת הם remoting
ב ו להשתלט על המחשב ב
פעמים אקראיות דברים הם לא ממש
מה הוא היה מצפה אז הוא התקשר
אותם ואמרתי שאתה יודע מה אני אני
לא מרגיש טוב עם זה
אני הולך לקחת את המחשב שלי
חנות המחשב המקומי אני רוצה אני רוצה
בטל אני רוצה אני רוצה לסגור
החשבון שלנו אז הם אמרו כי הם
חכם לזכור שאנחנו פשוט צריכים
להסיר את התוכנה שלנו אה אה כל כך אין בעיה
שום בעיה בכלל אנחנו הולכים
הולך לקבל את התוכנה שלנו משם אנחנו
אתה צריך להכות את הקוד הזה ללכת
אתר זה ואנחנו הולכים לגשת
המחשב שלך עושה את זה בשבילך
הולך לבטל את החשבון שלך לבטל את שלהם
חשבון הם עשו אה לא פעם שמעו על
M שלנו - לוכסן F שלנו נמחק
הו לא כל הקבצים שלו הו לא דחק
כל מה שהיה יקר לו
העסק קבצים של כל התמונות שלו
הכל נמחק
לא היה לו תאריך גיבוי שלא עשה
יש גיבוי לא הו שיש לו גיבוי
יותר ג 'ף אז זה מתחיל עם tricking
המשתמש לתת להם לגשת כן זה
יכול להיות שיחת טלפון זה יכול להיות אתה
למעשה מחפש את זה והולך
גוגל ומציאת מישהו שהוא
מתן שירות זה נותן לך
אותם גישה למחשב שלך ומאפשרות
אותם ואז הם לא הולכים
לתוך מצב Destructo הם נכנסים
בואו לבנות מצב אמון
אתה יודע בואו נהפוך את האדם הזה להאמין
כי הם מתמודדים עם לגיטימי
החברה שאנחנו הולכים לעשות את זה קודם כל כך
עכשיו יש לנו אמון זה לא להפר
זה whoops כן
עכשיו מה היה קורה עם
אם לא היה אומר אותם
פשוט הביאו את זה לך גם יש
כישלון בטוח לתוכנה או האם אתה
חושב שזה פשוט העור שלהם בדרך כלל
גם הרבה פעמים מה שראיתי
הם הולכים להתקין משהו כמו
TeamViewer ואת בסדר אז מה שהם עושים הוא
הם להסיר קצת כמו להסיר את ההתקנה
רשומות הם להסיר חלק גלוי
אלמנטים של TeamViewer, כך שהם יכולים
מרחוק ב TeamViewer הוא בהחלט
תוכנה לגיטימית זה פנטסטי כמו
עניין של עובדה, אבל זה יכול לשמש
עבור מטרות רעות כך שהם מסתתרים
כי TeamViewer ברקע כל כך
כי אתה לא ממש יודע שזה
קרה שאתה לא יודע שזה זה
צופה על המחשב שלך נכון וכך
עדיין לא ראיתי כמו סוס טרויאני
סוס שבו אתה לא נותן להם גישה
זה הולך לפוצץ את כל הקבצים שלך
זה היה היי לגיטימי בסדר
אתה הולך לסגור את זה אנחנו הולכים
לזרוע שמות על הקבצים שלך ולהראות לך
מי אחראי זה מה שקרה
זה כואב אבל אני מניחה שהם יכולים
אתה יודע סוס טרויאני ואת התוכנה
כי אם זה לא מחייג הביתה פעם בשבוע
ואז לנחש מה יש את הקבצים שלך
זה מה שאנחנו רואים עם ransomware אנחנו
רוצה לבכות ואתה יודע קריפטולוקר
ואת כל הנגזרות של שניהם
ואת כל השאר שנכנס לתוך שלך
המערכת מחלחלת את הקבצים שלך בהצטיינות
מצפין אותם כך שאין לך
גישה אל המסמכים שלך הדוא"ל שלך
כל דבר ואז דורש ממך
לשלם כופר כדי להחזיר אותם
אז אנחנו רואים שזה מצער
היה לי חבר לפני כחצי שנה היא
דוא"ל קיבל ממיקרוסופט כי לה
מערכת נדרשת עדכון מערכת ב - Windows XP
מיקרוסופט כן כן ממיקרוסופט אמרה
נדרש עדכון מערכת שהיא צריכה
לחץ על קישור זה כדי לגשת לתוכנה
כן כדי להתחבר לצ'אט שלהם
תמיכה כדי לוודא שהיא מתקינה
טוב, לא טוב , היא לא עשתה זאת
הדבר הבא שאתה יודע היא נעולה
המחשב שלה ולצפות בהם כמו
לחקור את המחשב שלה אם היא לא יכולה לעשות
דבר שהעכבר שלה כיבה אותה
מקלדות כבה את זה נכון
כבל Ethernet אנשים היטב
זה כן היא לא כן מה שהיא עשתה
היא להכות את לחצן ההפעלה בסדר ו
ואז כשסובבה את המחשב
על כן עדיין היתה להם שליטה כן
היא האכלה במשהו כן
הדבר השני הוא אנטי וירוס
לא מפסיק את זה כי אין
שאלה שקורה איפשהו
הקווים אתה רוצה להתקין את זה
יישום זה נכון וכאשר אתה
יש את האנשים האלה על הקו
הולך להגיד oh לחץ על כן לחץ על אישור
לאשר אתה יודע מה זה לוקח
כדי לקבל את הדבר הזה ואת העשן שלהם
המסך הוא די טוב mmm כל זה
להגיד אני מתכוון אם יש לכם חברים ב
החיים שלך, כי הם פוטנציאליים
רגישים להתקפות מסוג זה
זה תלוי בנו לחנך אותם כי
אני אומר אנטי וירוס לא הולך להפסיק
סוג זה של דבר חד וחלק זה
לא וירוס זה ההנדסה החברתית שלה
חוכמה וזה בתחבולות כך שאם הם
לחץ על הדבר הלא נכון או לעשות את הלא נכון
דבר או לפתוח את הקובץ הלא נכון
כן, ולפעמים חלונות לא
אפילו דורשים אני מתכוון בקרת גישה למשתמש
היה לשים שם כדי לגרום לך לדעת לשים את
hun onus על המשתמש שאתה מכיר אתה
אתה בטוח שאתה רוצה אתה בטוח שאתה
ללא שם: בטוח האם אתה בטוח האם אתה
בטוח שאנשים מתרגזים עם זה
השאלה היא לא בטוח אדוני כן כן
איך אני לכבות את לעזאזל אתה בטוח
שאלה הו אתה פשוט להיכנס לשליטה
פאנל לכבות את UAC
אתה יכול לעשות את זה אה, כן, אני פנטסטי
לא צריך להתמודד עם זה אתה
אתה בטוח בכל פעם שאני פותח את
יתי- J
אומר זה ממקור לא ידוע
אתה בטוח שאתה רוצה להפעיל אותו כן זה הוא
הולך לשנות את הכונן הקשיח אתה
אתה בטוח שאתה באמת רוצה לראות
אף פעם לא כיביתי את זה
למען האמת לא ידעתי שאתה יכול
כי אני אוהב לראות את האזהרה ואני
אם הילדים שלי באמת על המחשב
מה היא עושה את זה רק את זה
אחריות על המשתמש הנכון זה
לא שזה לא מגן עליך בשום
דרך מציאותית רק לגרום לך לחשוב
על ידי בטחון ועל ידי הסתתרות
דברים ברקע לא ממש
אבל בכלל מה היא עושה את זה
גורם לך לחשוב אם זה מופעל אבל זה
גורם למשתמש להגיד כן כן וכן
המשתמש מתחיל רק אומר כן כן
כן כן כן כן לצאת מהפנים שלי כן
כן זה בדיוק כמו לקרוא את כל
הסכם משתמש אף אחד לא עושה
עשיתי פעם שהם עושים כן אני עשיתי טוב שלך
בכור לא להירשם איזשהו
Wi-Fi וזה היה די מזיק
זה היה למעשה טים הורטון Wi-Fi אה
כן כן אני יושב שם יום אחד
ואני בדיוק כמו מה זה אומר
דודן אני בטוח שאבא שלי כל חם ב
זמן על הידיים ללא הגבלה חינם
קפה זה נכון כן קראתי את זה
וזה היה די טוב כי אני מתעסק
חוזים כל הזמן אני ממש
הבנתי את זה אתה צריך לסכם את זה
אנשים אולי לפתוח בלוג מסכם אני
לא צריך הסכמי משתמש כן הייתי
את רוב זה אתה יודע בלה בלה
אתה יודע שאנחנו לא מוכרים את שלך
מידע אישי, אבל אתה יודע שאנחנו יכולים
השתמש לנו AK צג המידע שלך
אנחנו יכולים להקליט את זה בדיוק בשבילך
לדעת למטרות שיווק שלנו
חברות בנות וחברות בנות
בלה בלה כדי שלא יגידו מי אני
אבל הם יספרו לכולם מה הייתי
בטוח שאני קורא משתמש
הסכם וואו
זה חוזר להצפנה למשל
אתה הולך באתר וזה מוצפן
כך שאתה בטוח אבל כתובת האתר היא
עדיין ידוע mmm-hmm כתובת האתר לא
פרטי זה מספק שירותי האינטרנט שלך יודע
בדיוק מה אתרי אינטרנט אתה הולך
כן וככה זה עובד וזה
אופי האינטרנט
mm-hmm רק כאשר הוא מוצפן
כנראה שהם לא יכולים לקרוא את הסיסמאות
וכל מיני דברים כאלה שהם בסיפוק
בוצע הלוך ושוב בין
השרת כך
אז לחנך את החברים שלך לחנך שלך
משפחה ולתת לאנשים לדעת את היי
אתה חייב להיות ממש זהיר
של זה לא לכבות את UAC זה באמת
לחשוב על השאלות האלה היה לי אחד
היום שקרא לי ואמר שיש לי
זה לצוץ על המסך שלי מה אני עושה
אומר אני רוצה לקבל או לא לקבל
לא משנה מה האפשרות לעשות אני לא mm-hmm
והיא לגיטימית לא היתה בטוחה מה
לעשות ואני אומר בסדר צילום מסך זה
עבורי היא צילמה תמונה עם הטלפון שלה
ושלח לי אותו וזה היה קצת
אתר אינטרנט מעורפל שהיא מעולם לא היתה
היא מעולם לא שמעה על זה וזה מנסה
להתקין משהו על המחשב שלה
כנראה פרסומת נגועה ב
אחד האתרים היא מסתכלת
משהו כזה אמרתי לך פעם
תכופים כי האתר לא אני אף פעם לא
שמעתי על זה ובכל זאת המחשב שלך
אומרים שזה הולך להתקין
משהו במחשב שלך אתה רוצה
לקבל את זה איך אנחנו חושבים שאנחנו צריכים
לענות על השאלה
היא היתה חכמה ג 'ף היא התקשרה
גם הוא עשב לשאלה אם זה
9 היה בבוקר ביום שבת בבוקר הוא
אולי רק אמר אישור כי אתה יודע
אני לא במשרד שלי בדיוק מה לעשות
אתה עושה במקרה כזה אז זה בערך
חינוך לדעת את הדברים האלה כך
נוכל להגן על עצמנו במשפחה שלנו
החברים שלנו זה נכון זה נכון
[מוּסִיקָה]
[תְשׁוּאוֹת]